1. Классы фигур (не думайте, что там все просто):
	- пешка (ходит только прямо на один шаг (первый раз может походить на две клетки) атакует на одну клетку по диагонали вперед, может совершить перехват если 
вражеская фигура прошла через поле взаимодействия), добравшись до края противоположного поля, пешка может превратиться в любую фигуру.
	- ладья (ходит по горизонталям на всю длину)
	- слон	 (ходит по диагоналям на всю длину)
	- конь (ходит буквой "Г" по всему полю)
	- королева (ходит на всю длину во всех направлениях)
	- король (ходит во всех направлениях на одну клетку, дойдя до края доски(вражеской) добавляет на этот ряд пешку)

Выполнено




2. Взаимодействие фигур с полем: (Воскресенье - Вторник ~ 7 дней(неделя))
Обязательно: коментарии в коде, комиты короткие. Гит ссылка: https://github.com/neeq13/chess.git
Работаем в своих ветках, ветка мастер не трогается, от ветки девелоп создаем свои. 



1. Выход за пределы поля всех фигур.(Гнаденберг, Цыганков) выполнил
2. Расстановка фигур 2х игроков.(Колюхов)
3. Атака фигуры на фигуру.
   Подсветка фигур (Носов, Колюхов)
4. Фигара не может пройти сквозь фигуру(кроме коня)
   Фигура не может встать на другую фигуру.(Купцов, Цыганков)
5. Ящик убранных фигур.(Юскина)
6. Рокировка (Корниенко)(исключительный момент)
7. Условие на победу.  
8. реолизовать ничью.
9. Время на ход.
10. реализации выбора первого хода и смены хода.

	

3. Условие на победу:
	Условием на победу будет считаться заблокированный король, т.е. что нужно, что бы король не смог сделать не одного шага, на него должен быть направлена другая фигура 
и его фигуры не смогу его закрыть.

4. Игровое меню:
	Вначале всплывающее, по центру экрана, с выбором (начать игру, опции, об игре, выход) в дальнейшем меню экрана стандартное сверху.

5. От рисовать поле с координатами (1 2 3 4 5 6 7 8) на (а б в г д е ж з).

6. Выводить логи боя:
	кто куда походил, чем и что произошло (в случае взаимодействия фигур)

7. ИИ??????????????

8. Распределение хода:
	решается кто ходит первый, а потом попеременная смена хода.

	решается кто ходит первый, а потом попеременная смена хода.
